# Инструкция для работы с Git и удалёнными репозиториями
Копировать внешний репозиторий на свой ПК можно командой git clone.
Отправить свою версию репозитория во внешний репозиторий поможет команда git push.
Git pull позволяет скачать все из текущего репозитория и автоматически сделать merge с нашей версией.

1. Создали аккаунт на Github.com
2. Создать локальный репозиторий
3. "Подружить" ваш л окальный и удаленный репозитории. Github при создании нового репозитория подскажет как это можно сделать.
4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удаленный (на Github), при этом вам, вохможно, нужно будет авторизоваться на удаленном репозитории.
5. Провести изменения " с другого компьютера".
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удаленного репозитория.

1. Делаем форк (fork) интересующего нас репозитория.
2. Мы делаем git clone для нашей версии этого репозитория.
3. Создаем ветку с предлагаемыми изменениями.
4. Производим все изменения только в этой ветке.
5. Отправляем эти изменения на свой аккаунт(push).
6. В окне на Github  появляется возможность отправить pull request.
## Что такое Git?
Git - это одна из реализаций распределённых систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удалённые репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире.
## Подготовка репозитория
Для создание репозитория необходимо выполнить команду *git init*  в папке с репозиторием и у Вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git)

## Создание коммитов

### Git add
Для добавления измений в коммит используется команда *git add*. Чтобы использовать команду *git add* напишите *git add <имя файла>*

### Просмотр состояния репозитория
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда *git status*. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать *git status*, и Вы увидите были ли измения в файлах, или их не было.

### Создание коммитов
Для того, чтобы создать коммит(сохранение) необходимо выполнить команду *git commit*. Выполняется она так: *git commit -m "<сообщение к коммиту>*. Все файлы для коммита должны быть ***ДОБАВЛЕНЫ*** и сообщение к коммиту писать ***ОБЯЗАТЕЛЬНО***.

## Перемещение между сохранениями
Для того, чтобы перемещаться между коммитами, используется команда *git checkout*. Используется она в папке с пепозиторием следующим образом: *git checkout <номер коммита>*

## Журнал изменений
Для того, чтобы посмтреть все сделанные изменения в репозитории, используется команда *git log*. Для этого достаточно выполнить команду *git log* в папке с репозиторием

## Ветки в Git

### Создание ветки

Для того, чтобы создать ветку, используется команда *git branch*. Делается это следующим образом в папке с репозиторием: *git branch <название новой ветки>*

## Слияние веток

Для того чтобы дабавить ветку в текущую ветку используется команда *git merge <name branch>*

## Удаление веток
Для удаления ветки ввести команду "git branch -d 'name branch'"
